 TwoThink是一个开源的内容管理框架使用最新的ThinkPHP5.0.2版本开发，提供更方便、更安全的WEB应用开发体验，采用了全新的架构设计和命名空间机制，融合了模块化、驱动化和插件化的设计理念于一体。
 
 主要功能有内容管理、会员管理、权限管理、插件管理、模型管理....等 借鉴Onethink的开发理念
 
 目前项目还在开发中 现在开源给大家希望大家一起来完善该项目,如果您在使用中完善修复了代码或者建议可以发送到我们的邮箱82550565@qq.com
 我们将及时更新Git项目源码
 

TwoThink是一个开源的内容管理框架，基于最新的ThinkPHP5.0.2版本开发，提供更方便、更安全的WEB应用开发体验，采用了全新的架构设计和命名空间机制，融合了模块化、驱动化和插件化的设计理念于一体，开启了国内WEB应用傻瓜式开发的新潮流。
[ 写在前面 ]

感谢大家使用TwoThink！TwoThink对我来说是一个比ThinkPHP更有意义的产品，因为她能让开发者和最终用户都能受益。作为一个开源产品，希望大家都能参与进来为TwoThink添砖加瓦，TwoThink团队一直都在致力于让TwoThink更加优秀。现在，感谢您也参与其中。

— ThinkPHP创始人 刘晨
主要特性：

    基于ThinkPHP最新5.0.7版本。
    模块化：全新的架构和模块化的开发机制，便于灵活扩展和二次开发。
    文档模型/分类体系：通过和文档模型绑定，以及不同的文档类型，不同分类可以实现差异化的功能，轻松实现诸如资讯、下载、讨论和图片等功能。
    开源免费：TwoThink遵循Apache2开源协议,免费提供使用。
    用户行为：支持自定义用户行为，可以对单个用户或者群体用户的行为进行记录及分享，为您的运营决策提供有效参考数据。
    云端部署：通过驱动的方式可以轻松支持平台的部署，让您的网站无缝迁移，内置已经支持SAE和BAE3.0。
    云服务支持：即将启动支持云存储、云安全、云过滤和云统计等服务，更多贴心的服务让您的网站更安心。
    安全稳健：提供稳健的安全策略，包括备份恢复、容错、防止恶意攻击登录，网页防篡改等多项安全管理功能，保证系统安全，可靠、稳定的运行。
    应用仓库：官方应用仓库拥有大量来自第三方插件和应用模块、模板主题，有众多来自开源社区的贡献，让您的网站完美美无缺。

TwoThink只是一个内容管理框架，并不是一个真正意义的CMS，所以你不会看到很多的功能，也不要因此而抱怨，因为一切功能都来自于您的创造或者大家的分享。这才是TwoThink的理念和定位。TwoThink集成了一个完善的后台管理体系和前台模板标签系统，让你轻松管理数据和进行前台网站的标签式开发。
后台主要功能：

    用户Passport系统
    配置管理系统
    权限控制系统
    后台建模系统
    多级分类系统
    用户行为系统
    钩子和插件系统
    系统日志系统
    数据备份和还原

利用TwoThink现有的后台功能和标签库机制，你可以轻松的定制或者开发基于TwoThink的网站和应用。
[ 最低系统需求 ]

    PHP 5.4.0 或更高版本。
    MySQL 5.0 或更高版本。

[ 安装 ]

   请自行安装

[ 分享精神 ]

非常感谢您的支持！如果您喜欢TwoThink，请将它介绍给自己的朋友，或者帮助他人安装一个TwoThink，又或者写一篇赞扬我们的文章。TwoThink是对刘晨创建的ThinkPHP的传承和新的传奇。由TwoThink 开发团队完成开发。如果您愿意支持我们的工作，欢迎您对TwoThink进行捐赠。

如果您对TwoThink有任何建议、想法、评论或发现了bug，请联系我们82550565@qq.com。
Onethink官网的应用仓库包含了官方和第三方的各类插件，您可以将插件稍作修改即可应用到Twothink中。
[ 许可证 ]

TwoThink基于Apache第二版开源协议发布。详见license.txt。


[[ TwoThink手册 ]](http://www.kancloud.cn/ming118116/twothink)
[[ OneThink手册 ]](http://document.onethink.cn/manual_1_0.html) 

TwoThink官方技术交流群 [143549935](http://shang.qq.com/wpa/qunwpa?idkey=e44ea31a37e47815528c511f139e43c4e80de8edf8aa9c016134450dbbbd5a67)

TwoThink开发团队 2013-2017

 